生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。
人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。
所有的大人都曾经是小孩，虽然只有少数人记得。
你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，天自安排。
生活给了你柠檬，就把它做成柠檬水。
人生没有白走的路，每一步都算数。
愿你出走半生，归来仍是少年。
成功的路上并不拥挤，因为坚持的人不多。
你无法回到过去改变开始，但你可以从现在开始，创造一个新的结局。
在这个世界上，没有什么是永恒的，除了变化本身。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
愿你被这个世界温柔以待，或者，你学会了温柔地对待这个世界。
生命中最重要的不是你遇到了谁，而是谁陪在你身边。
不要让别人的意见淹没了你内心的声音。
勇敢做自己，因为其他人都已经有人做了。
梦想不会逃跑，逃跑的永远是自己。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息。
做你自己，因为别人都有人做了。
人生苦短，不如用这些时间来爱自己。
与其诅咒黑暗，不如点亮一盏灯。
爱自己，是终身浪漫的开始。
所有的惊喜和好运，都是你累积的温柔和善良。
做自己的太阳，无需凭借谁的光。
愿你的生活常温暖，日子总是温柔又闪光。
时间会治愈一切，请给时间一点时间。
生活明朗，万物可爱，人间值得，未来可期。
若结局非你所愿，请在尘埃落定前奋力一搏。
保持热爱，奔赴山海。